
- разместить бота на серваке
- разместить базу на серваке.
Итоговая идея:
- пользователь покупает подписку. Вводит свой номер телефона. И на выбор (в смс или звонком) ему прилетает оповещение о важном мероприятии.
что-то вроде тг секретаршы.


Реструктурируем кнопки и сообщения.
СОЗДАНИЕ И ПРОСМОТР ЗАДАЧ
1) При нажатии /start, если юзер зарегистрирован, бот пишет, что пользователь уже зарегистрирован (текст не меняется), но вместо кнопок в самом чате,
 внизу чата появляются кнопки действий - "Добавить задачу" и "Мои Задачи". 
2) Если пользователь не зарегистрирован - то бот его регистрирует по уже написанному сценарию. Меняется лишь то, что кнопки появляются не в окне чата, 
а внизу чата - "Добавить задачу" и "Мои Задачи"
В любом из двух вариантов, если у юзера нет задач, а он нажимает на кнопку "Мои Задачи" - Бот выводит сообщение "Нет текущих задач".
3) После 3х секунд, сообщение "Нет текущих задач" удаляется из чата.

ПЕРЕНОС И ЗАКРЫТИЕ ЗАДАЧ
1) Когда подходит время оповестить пользователя о задаче, срок которой наступил, Бот присылает в чат уведомление (текст не меняется), и под уведомлением кнопки
с переносом времени задач или закрытием задачи.
2) Если юзер выбирает "закрыть задачу" - задача переносится в таблицу archive_tasks, А бот присылает уведомление "Задача закрыта"  - как было и ранее
3) Если юзер выбирает "перенести задачу" - то бот предлагает выбрать новое время (как было и раньше) и после ввода времени - срок задачи сдвигается, а 
бот присылает сообщение "срок задачи изменен"
4) В любом варианте, после закрытия или переноса срока задачи, все кнопки из чата удаляются, и остаются только постоянные кнопки по чатом "Добавить задачу" и "Мои Задачи"


1) Задача <описание задачи> добавлено
2)Задача <описание задачи с датой <дата>> добавлено
Когда бот пишет, что задача добавлена  - такое сообщение и остается висеть, с главными кнопками.

Проверки при каждом изменении:
1) Проверка на создание нового юзера. - новый юзер создается -V
2) Проверка на мои задачи когда их нет -  пишет "нет задач", кнопка "обратно в меню", кнопки "создать" и "мои задачи" -V
3) Проверка, что пользователь зарегистрирован. - V
4) Проверка на создание задач без даты - 3 задачи, 2 друг за другом, одну - минуты через 2. V
5) Проверка на создание задачи с переносом А. Создаем 2 задачи. Одну переносим 3 раза с коротким промежутком, другую - с промежутком > 10 минут. V
6) !!! Проверка на создание задачи с переносом Б. Перенос задачи "1" - не создает задачу "2", а лишь меняет ее дедлайн. - V
7) Провека на корректное закрытие задачи. - Задачи действительно удаляются и переносятся в таблицу archive_tasks - V
8) Проверка на то, что чат бот не имеет лишних кнопок - FAILED
9) Проверка на то, что пока юзер находится в режиме Мои задачи, и происходит какое-то событие/напоминание - ничего не ломается и не создается ничего нового.
10) !!! Проверка на то, что если юзер пишет в чат - просто текстом что-либо - не считая команд который начинаются с / - Бот ничего не отвечает. - V


31.03. Первоочередные правки:
1) !!! Проверка на создание задачи с переносом Б. Перенос задачи "1" - не создает задачу "2", а лишь меняет ее дедлайн. - FAILED
2) !!! Проверка на то, что если юзер пишет в чат - просто текстом что-либо - не считая команд который начинаются с / - Бот ничего не отвечает. - FAILED