1) таблице arhive_tasks колонка PK integer id - не нужно. потому что не понятно, как там будет происходить инкремент при большом количество пользователей
2) лишнием меню и кнопки:
- Всегда должно оставаться только 1 меню.
- при переносе задачи: - должно выводится только сообщение, без кнопок. Сообщение должно исчезать через 3 секунды.




- разместить бота на серваке
- разместить базу на серваке.
Итоговая идея:
- пользователь покупает подписку. Вводит свой номер телефона. И на выбор (в смс или звонком) ему прилетает оповещение о важном мероприятии.
что-то вроде тг секретаршы.


что будет если я буду находится во вкладке "мои задачи", а в этом время - отработает шедулер? - меня с твоими задачами остается. надо поправить