
1) проверить, что удаление юзера - работает. Удалить юзера можно всегда, всего задачи и задачи в архиве - также удаляются.

- разместить бота на серваке
- разместить базу на серваке.
Итоговая идея:
- пользователь покупает подписку. Вводит свой номер телефона. И на выбор (в смс или звонком) ему прилетает оповещение о важном мероприятии.
что-то вроде тг секретаршы.


Реструктурируем кнопки и сообщения. - ПРОВЕРИИТЬ!
СОЗДАНИЕ И ПРОСМОТР ЗАДАЧ
1) При нажатии /start, если юзер зарегистрирован, бот пишет, что пользователь уже зарегистрирован (текст не меняется), но вместо кнопок в самом чате,
 внизу чата появляются кнопки действий - "Добавить задачу" и "Мои Задачи". 
2) Если пользователь не зарегистрирован - то бот его регистрирует по уже написанному сценарию. Меняется лишь то, что кнопки появляются не в окне чата, 
а внизу чата - "Добавить задачу" и "Мои Задачи"
В любом из двух вариантов, если у юзера нет задач, а он нажимает на кнопку "Мои Задачи" - Бот выводит сообщение "Нет текущих задач".
3) После 3х секунд, сообщение "Нет текущих задач" удаляется из чата.

ПЕРЕНОС И ЗАКРЫТИЕ ЗАДАЧ
1) Когда подходит время оповестить пользователя о задаче, срок которой наступил, Бот присылает в чат уведомление (текст не меняется), и под уведомлением кнопки
с переносом времени задач или закрытием задачи.
2) Если юзер выбирает "закрыть задачу" - задача переносится в таблицу archive_tasks, А бот присылает уведомление "Задача закрыта"  - как было и ранее
3) Если юзер выбирает "перенести задачу" - то бот предлагает выбрать новое время (как было и раньше) и после ввода времени - срок задачи сдвигается, а 
бот присылает сообщение "срок задачи изменен"
4) В любом варианте, после закрытия или переноса срока задачи, все кнопки из чата удаляются, и остаются только постоянные кнопки по чатом "Добавить задачу" и "Мои Задачи"


- После того как юзер нажимает "Мои задачи" бот высылает список задач. Это сообщение в чате удаляется после 2 минут бездействия пользователя, 
либо после того, как пользователь снова нажмет на "Мои задачи" - тогда бот присылает актуальный список задач.
- Донастроить удаление всех сообщений.


что будет если я буду находится во вкладке "мои задачи", а в этом время - отработает шедулер? - меня с твоими задачами остается. надо поправить


ИСПОЛЬЗУЕМ ЭТУ ШТУКУ:
pip install "python-telegram-bot[job-queue]" --upgrade